Téléspectateurs du monde entier, que cette douleur prenne fin dans le LE NOM DE JÉSUS!
Toi affliction, laisse mon peuple!
Quel que soit l'endroit où elle se trouve dans votre corps, quel que soit son nom,
je vous ordonne de sortir AU NOM DE JÉSUS!
Dès à présent, rejetez cette pensée de Satan, rejetez dans votre Coeur!
Commencez dès maintenant à la rejeter.
JÉSUS DIT tu es guéri et si JÉSUS DIT que tu es guéri, tu es guéri!
Rejette cette pensée!
Rejette cette pensée dans ton coeur - rejette-la!
Je suis guéri!
DANS LE NOM DE JÉSUS!
Téléspectateurs, Percée DANS LE NOM DE JÉSUS!
Étendez votre main et touchez vos affaires!
Touchez votre carrière!
Touchez votre mariage!
Vos familles, finances, partenaires en affaires - Percée DANS LE NOM DE JÉSUS!
Percée DANS LE NOM DE JÉSUS!
Prie avec le Prophète T.B.Joshua. Touche l'écran du téléviseur par LA FOI AU NOM DE JÉSUS.
Commence dès à présent à confesser La Percée.
Confesse La Percée!
DANS LE NOM PUISSANT DE JÉSUS!